# დავალების აღწერა



## მომხმარებლები, როლები და უფლებები. 
საწყის ეტაპზე სისტემაში არსებობს მხოლოდ ერთი  მომხმარებელი (superadmin), რომელსაც აქვს  უფლებების სრული პაკეტი.
ავტორიზაციის გავლის შემდეგ სუპერადმინი მოხვდება დაშბორდზე, სადაც დახვდება სამი ტაბი, ჩანართები, მომხმარებლები და როლები.
სუპერადმინს აქვს უფლება  დაამატოს/დაარედაქტიროს/წაშალოს  როგორც ჩანართები ისე მომხმარებლები და როლები.
როლის  შექმნი შემთხვევაში სუპერადმინს შეუძლია განუსაზღვროს როლს  შესაბამისი უფლებები.
მომხმაარებლის  შექმნის შემთხვევაში სუპერადმონი მათ ანიჭებს შესაბამის როლს.

მას შემდეგ რაც მომხმარებელი შეიქმნება წარმატებით, მას შეეძლება სისტემაშ ავტორიზაციის გავლა,  ავტორიზაციის წარმატებით გავლის შემთხვევაში ისიც მოხვდება დაშბორდზე სადაც ტაბები გამოუჩნდება მისი შესაბამისი როლის და როლზე არსებული უფლებების შესაბამისად.
მაგალითად: თუ  ახლად შექმნილ მომხმარებელს იუზერების მოდულში არ შეუძლია არანაირი ქმედები განხორციელება (დამატება , წაშლა დათვალიერება....) მას არ გამოუჩნდება შესაბამისი მოდული. ასევე უნდა მუშაობდეს შესაბამის მოდულში არსებული ჩანაწერების ყველა ქმედება (დამატება, რედაქტირება, წაშლა).
 იმისათვის რომ წვდომა ქონდეს მოდულზე და მასში არსებულ ჩანაწერებზე მის როლს უნდა ქონდეს აღნიშნული მოდულის მინიმუმ დათვალიერების უფლება. 
თუ სუპერადმინმა როლის შექმნისას რომელიმე მოდულზე მიანიჭა  უფლება (დამატება, რედაქტირება, წაშლა..) ავტომატურად უნდა მოინიშნოს დატვალიერების უფლებაც, ასევე შეუძლია მიანიჭოს მხოლოდ დათვალიერების უფლება.
მომხმარებელს შეუძლია დაამატოს ავატარი საკუთარი პროფილიდან.

როლის დამატებისას  შესაძლებელია მხოლოდ უფლებების განსზღვრა არ გაითვალისწინოთ დიზაინში არსებული მომხმარებლების ტაბი.
მომხმარებელბის  შემთხვავაში არ გაითვალისწინოთ დიზაინში არსებული სორტირება.

ახალი მომხმარებლის წარმატებით შექმნის შემდეგ პაროლი დაილოგება აპლიკაციის კონსოლში.

## ჩანართები

ჩანართები შეიძლება იყოს სამი ტიპის საწყისი, მაღალი და ეროვნული. შესაძლებელია თითვეულის დამატება წაშლა და ასევე დაარქივება. ლისტინგში გამოჩნდება შესაბამისი სტატუსით. ასევე შესაძლებელია ჩანართების დამატება არქივში როგორც დამატების ისე რედაქტირების შემთხვევაში

არ გაითვალისწინოთ დიზაინში არსებული თარიღით ფილტრის ფუნქციონალი.




## მოთხოვნები
##### გამოიყნეთ next.js app როუტერი. 
##### გამოიტყენეთ tailwind css  
##### გამოტოვეთ ჩანართის როლი მომხმარებლსი პროფილში.


[დიზაინი][https://www.figma.com/design/kLhaZbBlHPDuO7UMvPLNPE/%E1%83%93%E1%83%90%E1%83%95%E1%83%90%E1%83%9A%E1%83%94%E1%83%91%E1%83%90?node-id=1001-7561&t=VVYzSTjuECDHdBho-0]



# შედეგი


## ფუნქციონალი

### ჩანართებში ფილტრის შემდეგ თუ დავაჭირე გასუფთავებას ჩანაწერები არ რესეთდება.
### login_ის ლოგიკა ხელოვნური ინტელექტის დაწერილია?
### არ მუშაობს ჩანართების არქივშ დამატება
### მომხმარებლის რედაქტირების დროს ფორმა არ ივსება არსებული მონაცემებით
### ასევე არ რედაქტირდება მომხმარებელი
### როლის რედაქტირების დროს არ ივსება ფორმა არსებული მონაცემებით
### ავტორიზაციის წარმატებით გავლის შემთხვევაში მაინც ჩნდება შეტყობინება Login failed. Please check your credentials and try again.
### როლის დეტალების ნახვის ანდ რედაქტირების დროს memory leak
### როლის რედაქტირების ან დამატების დროს ვერ ვუთითებ უფლებებს თვითონ როლებში
### როლის რედაქტირების დროს არ ივსება ფორმა ავტომატურად.



### ფეიჯების სტრუქტურა მშვენივრად არის მოწყობილი, მაგრამ users/[id]  ამ როუტის საჭიროებას ვერ ვხედავ.
### სწორად და კარგად არის გამოყენებული Paraller Routs  და Intercepting Routs


## აპლიკაცია არის დაუსრულებელი  თუმცა მიმართულება და არქიტექტურა არის შერჩეული პროფესიონალიურად.

## თუ შეიძლება აღნიშნულ README.md ფაილშ მიუთითეთ ვერ/არ დასრულების მიზეზი.

## მადლობა შესრულებული დავალებისთვის.










